❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
විකාශන මාර්ගෝපදේශ යටතේ සිදු කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සඳහා චිත්‍රපට
ඔබේ ටැෆි එක ගන්න!
ඔයා කවදා ඉඳන්ද කෑම වලට කැමති?
ආයුබෝවන්.
මගේ බිරිඳ ගැබ් ගැනීමෙන් පසු පැණි රස කෑමට කැමති වුණා .
ඔබේ බිරිඳ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ කුණු කෑම වෙනුවට ඇයට සුදුසු ඒවා ගන්න.
දෙවියන් වහන්ස.
මම ඊයේ ඉඳන් එක ටැෆි එකක්වත් විකුණලා නැහැ .
එහෙමද?
එහෙනම්, මම මේ වට්ටක්කා ටැෆි ඔක්කොම ගන්නම්.
සමාවෙන්න? ඔක්කොම?
යහපත, මාගේ ස්වාමීනි!
මගේ ස්වාමීනි,
මම නිහතමානී දක්ෂතාවයක් දරන බව පැවසිය යුතුයි.
මම ටැෆි කූරු වලින් වාසනාව කියනවා.
මම ඔයාගේ එකට කියන්නද?
වාසනාව කියන ටැෆි කූරු?
විනෝදජනකයි වගේ.
- මෙන්න. මගේ එකට කියන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
යහපත්කම.
මට පේනවා ඔයාගේ බිරිඳ
දක්ෂ පොඩි දුවෙක්ව වඩාගෙන ඉන්නවා.
නම විය යුත්තේ…
ජේ-හ්වා
ධනය ලෙස "ජේ"
සහ වාසනාව ලෙස "හ්වා".
ඔබේ දරුවා
උපරිම ධනය රැස්කර ගනු ඇත.
"ජේ-හ්වා"?
ඒක හරිම ගෞරවනීය නමක්.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ
මගේ දරුවා නිරෝගීව සිටීම පමණයි.
එහෙනම්, මට ඒක දෙන්න.
නෑ ස්වාමීනි.
නම දැනටමත් මිලකට මිලදී ගෙන තිබුණි.
එය වෙනත් කෙනෙකුට එම බලයම රඳවා නොගනු ඇත .
නමුත් ඔබ එක් එක් චරිතය ගතහොත් එය වෙනස් කතාවක් විය හැකිය .
මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්.
මට යාළුවෙක් වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒකයි.
"හ්වා" චරිතය ගන්න.
එච්.ඩබ්ලිව්.ඒ.
මම ඔයාට සල්ලි හොයලා දෙන්නම්.
සල්ලිද?
ඔබට පිරිනැමිය හැක්කේ එපමණක්ද?
මම දැනටමත් ජොසොන්හි ධනවත්ම මිනිසා.
එබැවින් මගේ දීමනාව.
ධනය ඇති තැන,
සැඟවුණු තණ්හාව ඇත.
ඔබේ මාර්ගයට කුමන පළිබෝධකයන් එකතු වේදැයි බැලීමට ඔබට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයා කවුද ඔය විදියට කට වහන්න?
සමහරවිට ඔයාට
මගේ යෝජනාව ඇහුවට පස්සේ තීරණය කරන්න පුළුවන්.
සේවයෙන් පහ කිරීම නවත්වන්න.
මගේ ස්වාමීනි, අනෙක් ලිපිකරුවන් කුමක් සිතයිද...
එය ආදර්ශයක් සපයනු ඇත.
යොංචොන්රු එහි සාමාජිකයන් කෙරෙහි කොතරම් සැලකිල්ලක් දක්වනවාද යන්න එයින් පෙන්වනු ඇත .
ඔබ යෝජනා කර ඇති පරිදි,
ඔබ ඔබම ඔප්පු කළ යුතුය.
ඔව්, මම කරන්නම් ස්වාමීනි.
ඔබ ලබා ගත් පසු නිල වශයෙන් ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටුවනු ලැබේ
පොරොන්දු වූ දේ.
ඒක ඇති තරම් හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කවදාවත් යොංචොන්රු වලට ආපහු නොඑන්න තිබුණා .
ඇයි නැත්තේ?
මම මෙතනට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයාට මා ගැන කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ.
කවුරු මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මම මෙතනට ආවේ මගේම කුසලතාවයෙන්.
දැන් මට කිසිම දෙයක් අල්ලන්න බෑ.
මම හිරෙන් පවා ආරක්ෂිතව ආපසු ආවා.
හොං ඩියොක්-සු. ඔයා--
පොලිස් කාර්යාංශයට ඔත්තුව දුන්නේ කවුද කියලා මම දන්නවා.
මාව මිනීමැරුමකට පටලවන්න.
මම කවදාවත්…
බියගුල්ලෙකු මෙන් පලා යන්න.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, ඉයුන්-හෝ?
තෝ කොල්ලා!
නිදහස් වුණාට පස්සේ ඔයා ආපහු එන්න තිබුණා .
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
මම පිරිමි හොං දොක්-සු වන විට?
ඒ අපේ කාමරය නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි පදිංචියට ගියාද?
ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
- ඒත්...
- අපි කොහෙද?
- එයා මෙහෙ. අල්ලගන්න!
- මොකක්ද?
- එයාව අල්ලගන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අරින්න.
මේ මොකක්ද සු-රා?
හිරගෙදර ගත කළ පසු අනිවාර්යයෙන්ම කන්න ඕන දෙයක් .
- හොඳයි, එහෙම නේද?
- ඒක එහෙමයි.
ඒ කොහොම උනත්,
මම ආපහු එයි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම චියොන් ජුන්-හ්වා.
මම ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා.
ජුන්-හ්වා මේ ඔක්කොම ඔයාට ලෑස්ති ​​කළා.
හිරගෙදර අමාරු කාලයෙන් පස්සේ කෙනෙකුට පොඩි සහනයක් අවශ්‍යයි .
මොකක්ද, ඔයා අහන්නේ?
ඌරුමස්.
හරි. හරි.
කොහොමද ඒක? රස ලස්සන නැද්ද?
ඒක එහෙමයි.
ඒක රසයි ජුන්-හ්වා. ස්තූතියි.
මට හදිසියේම ශක්තියේ වැඩිවීමක් දැනෙනවා.
මෙන්න මේ සුදු බත් කේක් එක මගෙන්.
කෙසේ වෙතත්, එය මා නොවන්නට , කෝ සු-රා,
ඔබ නැති විට ඔබට රැකවරණය දුන්නේ කවුද,
ඔබට ආරක්ෂිතව ආපසු යාමට හැකි වේවිද?
හරි, සු-රා. ඔයා තමයි හොඳම.
මම යාළුවොත් එක්ක වාසනාවන්ත වුණා. ඔන්න එහෙනම්.
ප්‍රාථමික අංශයේ ආධුනිකයින් තමයි හොඳම.
දැන්, ජුන්-හ්වා.
අපි කමු.
- ඒක හොඳයි.
- ඔව්, ඒක තමයි.
ඒක ඇත්තටම රසයි. හොඳට හදලා බලන්න.
ඔබ යොංචොන්රු හි රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
මම ඉවර නෑ.
මට තව කාලය අවශ්‍යයි.
පිත්තල යතුර නැති බව ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන් ඉක්මනින්ම දැන ගනීවි .
ඔබ මුලින්ම ඔබේ පියවර ගත යුතුයි.
හොං ඩියොක්-සු දැන් තමයි ආපහු ආවේ.
සමාවෙන්න?
කෑලි දෙක ගැලපෙනවද කියලා මම බලන්න ඕනේ.
නමුත් ඒ හේතුව නිසා,
ඔබ යුද අමාත්‍යවරයා වෙත ගියා.
හොං ඩියොක්-සු නිදහස් කිරීමට.
ඇයි ඔයා නැත්තේ--
පුද්ගලයෙකුගේ ආරක්ෂාවට පෙර කිසිවක් පැමිණෙන්නේ නැත .
ඔහු දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමෙන් පසු නැවත පැමිණියේය .
පිත්තල යතුරට ප්‍රමුඛත්වය දීම වැරදියි .
මම සීමාවෙන් පිට වෙන්න පුළුවන්, නමුත්--
මමත් හොඳින් දන්නවා
මම අන්වර්ථ නාමයකින් මෙහි පැමිණීමට තෝරා ගත්තේ ඇයිද යන්න ගැන .
කරදර වෙන්න එපා, බියොම්-හෝ.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
- ඔයා ඩියොක්-සුට කැමතියි නේද?
- මොකක්ද?
නැත.
- නෑ?
- වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඇයි මම ඩියොක්-සුට කැමති වෙන්නේ එයා--
ඔයා දන්නවද ඇය ඇත්තටම කාන්තාවක් කියලා.
මට කලින් ඔයා ඒක දැනගත්තා වගේ.
ඒ කවදාද?
රෙදි සෝදන අතරතුර ඩියොක්-සු ඇළට වැටුණු විට .
ඔයා මෙච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
මම ඇගේ තෙත ඇඳුම් මාරු කරන්න හදනකොට ...
නැහැ!
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
මට තේරෙනවා. ඒකයි
ඔයා මට ඇතුලට යන්න තහනම් කළේ.
හරිද. ඉතින් ඔයා කවද්ද ඩියොක්-සු කාන්තාවක් කියලා දැනගත්තේ ?
මියොං-හෝට එය සැක හිතුන විට,
මම ඇයට උදව් කරන අතරතුර දැනගත්තා.
යහපත්කම.
මිනිස්සු මේ වගේ එකින් එක හොයාගත්තොත්,
ඉක්මනින්ම හැමෝටම සත්‍යය වැටහෙයි.
මම දන්නවා. ඇයත් එක්ක එකම කාමරයේ නිදාගන්න සිද්ධ වෙන ඉයුන්-හෝත් ඉන්නවා .
අපි එයාට කලින් කියන්න ඕනද?
නැත.
ඇය මුලින්ම එය හෙළි කරන තුරු අපි එය රහසක් ලෙස තබා ගත යුතුයි .
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම කෑලි එකතු කළ පසු,
ඒක ඉවරයි.
ඩියොක්-සු, ඔයා ලිපිකරු නිල ඇඳුමින් නොඇත්තේ ඇයි ?
දැනටමත් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
අපි වැඩ කරන තැන ඉන්නවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහ්, ඒ ගැන...
තත්වයක් තියෙනවා.
පොලිස් කාර්යාංශය ඔබව නිදහස් කළ විට ඇති වූ ගැටලුව කුමක්ද ?
ඔබව ලිපිකරුවෙකු ලෙස නැවත සේවයේ පිහිටෙව්වේ නැද්ද?
හොඳයි…
එය අනුමත කර නැත.
අනුමත කළේ නැද්ද?
ඔබට අවශ්‍ය කාගේ අනුමැතියද?
හොඳයි…
ඔයා බලන්න…
මාව කලකිරීමට පත් නොකර
අපට කියන්න.
යොංචියොන්රු
උතුරු ඇමුණුම
සූදු ගුහාවක්ද? ඩියොක්-සු.
ඇත්තටම ඒකද එකම මාර්ගය?
ඉතින්, මට ඔබේ යෝජනාව අහන්න දෙන්න.
ජොසොන්හි සෑම ආකාරයකම ව්‍යාපාර
යොංචියොන්රු හි ඇත.
එකක් හැර.
යොංචියොන්රු ළඟ නැති දෙයක් තියෙනවද?
එනම්…
සූදු පිටියක්.
ඔයාට ඕන යොංචොන්රු
සූදු පිටියක් විවෘත කරන්නද?
ජාතික නීතියට පටහැනි කුමක්ද?
මේක නිර්භීතකමද නැත්නම් නොසැලකිලිමත්කමද?
කොටස් වැඩි වන තරමට
ලාභය වැඩි වේ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඒකෙන් මාව නැවත සේවයේ පිහිටුවනවා.
චියොන් සාමිවරයා මාව නැවත සේවයේ පිහිටුවන බවට පොරොන්දු විය.
සූදු ගුහාව සාර්ථක නම්.
ඔයා කියන්නේ එයාම ඒ ගනුදෙනුව කළා කියලද?
හරි. මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ජොසොන්හි ඇති විශාලතම විනෝදාස්වාද පහසුකම
සහ යොන්ග්චොන්රු හි මුදුනේ චෙරි.
මම එහි අනුග්‍රාහකයන්ට ප්‍රීතිය ගෙන දෙන අවකාශයක් නිර්මාණය කරමි .
ඉතින් ඔබේ විසඳුම
සූදු පිටියක් විවෘත කිරීමද?
ඒක නීති විරෝධීයි. මට ඒක අනුමත කරන්න බෑ.
මමත් නීති විරෝධී ව්‍යාපාරවලට විරුද්ධයි.
මෙය වෙළඳපොළේ නීති විරෝධී ලෙස විවෘත වන සූදු පිටියක් නොවනු ඇත .
නිසි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරනු ලබන
අතර, විශේෂ අමුත්තන්ට පමණක් ආරාධනා කරනු ලැබේ.
මහා හිමිකරු චියොන් සිතන්නේ කුමක්ද ?
ඔබ හිරෙන් නිදහස් වූ දා සිට ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටුවිය යුතුයි .
ඩියොක්-සු.
යොංචොන්රු වලට යන්න ඔයා කොච්චර අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවද කියලා මම හොඳටම දන්නවා .
නමුත් මේක වැරදියි.
මට ද…
මේ මගේ අන්තිම අවස්ථාවයි.
මේ සූදු ගුහාව සාර්ථක විය යුතුයි.
බලන්න, සු-රා, අපි කණ්ඩායමක්.
අපි එක්ව මේ දක්වා සියලු දුෂ්කරතා ජයගෙන ඇත්තෙමු .
හරිද?
ඔහ්, මම ඔබේ උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මේ කාරණය මගේ වගකීමයි,
ඒ වගේම මගේ ගැටලුව විසඳන්න ඕන.
යහපත, සූ-රා.
ඔහුගේ රළු වචන නොතකා ඔහු ඉක්මනින්ම පැමිණෙනු ඇත .
මේකට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
ඔබව පහසුවෙන් අත්හරින්නේ නැහැ.
ඩියොක්-සු,
වෙනත් ක්‍රමයක් සොයන්න.
ඔහුව නැවත සේවයේ පිහිටුවීම ප්‍රමාද කිරීම
ඔබ පොරොන්දු වූ දෙයක් නොවේ.
පියා.
ඔයා එතනම දණ ගහලා
මාව ප්‍රධාන හිමිකරු කියලා කිව්වා.
ඉක්මනින්ම ඔබේ බොළඳ ස්වභාවයට නැවත පැමිණීමට පමණි.
ඔයා කොහොමත් එයාව නැවත සේවයේ පිහිටුවනවා.
ඒ නිසා තමයි ඔබ
යුද අමාත්‍යවරයා හමුවුනේ.
මම හොං ඩියොක්-සු නිදහස් කළේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ නොසිටියා නම් ඔහු නිදහස් වන්නේ කෙසේද ?
ප්‍රාථමික පාසල් දරුවන් ගැන ඔබ කොපමණ දන්නේද?
ඔයා "මිතුරන්" කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
මම මගේ යාළුවන්ව හොඳින් දන්නවා.
ඉන්පසු,
ඔබ දන්නවාද ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
උන්වහන්සේගේ පුත් මුයොං කුමරු බව?
ඒ වගේම හොං දොක්-සුව හිරෙන් නිදහස් කළේ මුයොං කුමාරයා කියලද ?
චියොන් ජුන්-හ්වා.
ඔයා කිව්වද ඔයාගෙ යාළුවො ගැන හොඳට දන්නවා කියලා?
නැහැ, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු වැරදිකරු නොවේ.
මම නැතුව ආපහු යන්න.
මට කොහේ හරි නවත්තන්න ඕන.
ඉයුන්-හෝ!
මේකට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
ඔබව පහසුවෙන් අත්හරින්නේ නැහැ.
ලී ඉයුන්-හෝ...
මුයොං කුමාරයාද?
ඔබේ මිතුරන් යැයි කියා ගන්නා අය ඇත්තටම කවුදැයි ඔබ නොදන්නේ නම් ,
ඔබ අන් අයට
ඔබව පරාජය කිරීමට ඉඩ දෙනු ඇත.
මේක දිගටම කරගෙන යන්න දෙනවද?
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට,
ඔබ මුලින්ම පහර දිය යුතුයි.
ඔබ කළ යුතු දේ ගැන සිතන්න.
හොං දොක්-සු යෝජනා කළ දේ.
මට කාරණය තේරුම් ගන්න ඉඩ දෙන්න.
මම ඔබෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්
"චියොන්" චරිතය ලියපු කඩදාසි කැබැල්ලක් මට එව්වා .
මාව දැනුවත් කරන්න.
ඒක වාසනාවකට වඩා වටිනවා කියලා මම තේරුම් ගත්ත එක හරිද ?
මහා හිමිකරු චියොන්
එය ඔබට තෑග්ගක් ලෙස එව්වාද?
ඩාර්න්.
මම ඒ කපටි නරියාට මාව පාලනය කරගන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔහු ඒකත් අරගෙන මා ළඟට ආවා.
සහ රතු සහතික සොරා වන හොං ඩියොක්-සු නිදහස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය .
ඒකද ඔයා එයාව නිදහස් කළේ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි හේතුව.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා වගේ,
මම ඔයාට එයාව අරන් යන්න දෙන්න හිටියේ.
නමුත් මුයොං කුමරු
තමාව නිදහස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින බව කවුද දැන සිටියේ?
කොහොම උනත්, මම සමාව ඉල්ලනවා.
නමුත් ඔහු ආරක්ෂිතව නිදහස් කළ දා සිට සියල්ල හොඳයි .
කොහොම හරි, ඒ හොං ඩියොක්-සු ගැන...
ඔහු ගැන යමක් තිබේ.
ඔහු රතු සහතිකයක් සොරකම් කළ නිකම්ම නිකම් සොරෙක් පමණයි .
මට ඒක සැකයි.
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක් ගැනම දන්නා සියලු මිනිසුන් අතරින් ඔබ ,
නිසැකවම දන්නවා ඇති.
යමක් අක්‍රියයි.
මම දන්නවා නම් ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න මම එඩිතර වෙයිද ?
මට කියන්න මේක තමයි වෙලාව කියලා ඔයා හිතන්න හොඳ නෑ .
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබා බලා සිටිමි.
මම පිරිසිදු කිරීමෙන් පටන් ගන්නම්.
ගෙමුයි කුටිය
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
ගිහින් එයාගේ ගමන් මලු අරන් එන්න.
ඔබ දින හතරක් රැඳී සිටිනවා.
චියොන්ගුයි කුටිය...
එයා එච්චර මන්දගාමී වෙනකොට කාටවත් තියෙන ප්‍රයෝජනය මොකක්ද ?
ප්‍රාථමික අංශයේ කොල්ලෝ
හැම වෙලේම එකට ඉන්නකොට මට ඒක එපා වුණා,
ඒ නිසා ඔහුව තනියම දැකීම මට හොඳ මනෝභාවයක් ඇති කරනවා .
- ඒ කෙසේ වුවත්,
- මොකක්ද...
හොං ඩියොක්-සු ආපහු ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නමුත්
ඇත්ත වශයෙන්ම පත් කිරීමකින් තොරව ඔහුව නෙරපා හරින ලදී.
ඔහු ආපසු එන්නේ කෙසේද?
ඊයේ රෑ එයා ලිපිකරු නිල නිවාසවල නිදාගත්තා .
ජුන්-හ්වා කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
චියොන්ගුයි වාණිජ මණ්ඩලයේ වැඩ කටයුතු කොහොමද?
මට විශ්වාස නැහැ.
වැඩේ නම් ඒ වගේ වෙන්න ඇති.
ඉයුන්-හෝ.
අපි ඩියොක්-සු ගැන කතා කළ යුතු නැද්ද?
එය පැහැදිලිවම ඉතා භයානකයි.
මේස දහයක්, පුටු හතළිහක්, සේද රෙදි ගොඩවල් දහයක්,
සහ පුවරුවක් සඳහා කොරියානු පයින් ලී.
සාමාන්‍ය පයින් ලී ද සුදුසු ය.
හරි, මට මේවා ඔයාට ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්.
ස්තුතියි, මගේ ස්වාමීනි.
- හරි. මෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
- ගෙවන්න.
- සමාවෙන්න?
නමුත් ඒවා
යොන්ග්චොන්රු හි ව්‍යාපාරයක් සඳහා ය.
ඒ නිසා ඔබ සැපයුම් සඳහා ගෙවිය යුතුයි.
මොකක්ද? නමුත්…
චෝ උතුමාණනි!
පස්සට වෙලා ඉන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
නැත.
සෑම ලිපිකරුවෙකුම නියමිත කාලසටහනක් අනුගමනය කළ යුතුය .
සමහරවිට මට නිවාඩු දවස්වල ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
සියෝල් ආර්යාවගේ කැමැත්තට පටහැනි කාරණයකදී මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද ?
මට නොහැකියි.
කෙසේ වෙතත්,
මේක යොංචොන්රුගේ වැඩක්.
සියෝල් ආර්යාව මගේ සෘජු අධීක්ෂකවරියයි,
ඉතින් මට කොහොමද…
එය අමතක කරන්න.
යන්න.
එසේ පැවසුවහොත්,
රන්වන් අයිස් වගේ කෙනෙකුට ආශා කරන අතුරුපසක් මම ඔයාට හදන්න කැමතියි .
සූපවේදියෙකු ලෙස ඔබේ දක්ෂතාව පෙන්වීමට මෙය අවස්ථාවක් .
නමුත් මගේ දක්ෂතාවය දැනටමත් ප්‍රසිද්ධයි.
කරුණාකරලා, මට මේකට එක පාරක් උදව් කරන්න.
නොමිලේද?
- හොඳයි...
- යන්න!
මම ඔයාට ළූණු ලෙලි ගලවන්නම්.
- නැත්නම් මට ඇඹරුම් ගලේ වැඩ කරන්න පුළුවන්--
- හේයි!
මගේ කාලය කුඩා ධනයකට පවා වටිනවා.
යොන්ග්චොන්රු වල මට ගෙවන්නේ මොනවද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
එය සාර්ථක වුවහොත්
ඔබට ගෞරවය හිමි වේ.
- ඒක සාර්ථක වුනොත්?
- ඔව්.
- ඔයා සාර්ථක උනොත්?
- ඔව්!
ඔයා ආවම මාව හොයාගන්න එන්න.
ජැං උතුමාණනි, කරුණාකරලා.
ඔබේ ව්‍යාපාරය සාර්ථක වූ පසු දීමනාවක් සමඟ මා වෙත එන්න .
ජුන්-හ්වා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන නෑ කියලා.
එන්න යාළුවා.
මම මගේ දිවා ආහාර පැයේදී උදව් කරනවා.
මම ඒ ගැන හිතුවා,
ඒක ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් වෙයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මට ඒකට ඇතුල් වෙන්න දෙන්න.
එය අමතක කරන්න.
මේක මමම කළ යුතු දෙයක්.
මොකක්ද? මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයා මේ තරම් ආත්මාර්ථකාමී කියලා.
මට ඒකට ඇතුල් වෙන්න දෙන්න.
මොකක්ද? නවත්තන්න.
ඔයා කවදාවත් මාව බැරෑරුම්ව සලකන්නේ නෑ
නේද ජුන්-හ්වා?
පිළිතුර නැත යන්නයි.
දැන්, යන්න.
මම ඒ තත්වෙ හිටියනම්,
ඔයා මට පිටුපානවද?
ඔයා මට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
අපි යාළුවෝ නෙවෙයිද, ඩියොක්-සු?
මොකක්ද... යහපත.
මතක තියාගන්න, මම තවමත්
ලාභයෙන් මගේ කොටස ගන්නවා.
සියයට පනහක්.
එහෙනම් මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි, අපි යමු.
කමක් නැහැ.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
- මෙතන දාන්න.
- මෙතන?
නැහැ, වාඩි වෙලා ඉන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා වාඩි වෙලා ඉන්න කියලා.
- එන්න.
නවත්තන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
ඔයා කොහොමද අනවසරයෙන් ඇතුල් වෙන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ මාස්ටර් බෑන්ග්?
හොං දොක්-සුව නෙරපා හරින ලද්දේ නැත.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව පිටුවහල් කිරීම
නවත්තලා කියලා,
නමුත් ඔබ යොන්ග්චොන්රු හි නිල ලිපිකරුවෙකු නොවන නිසා ,
ඔබට එහි කුටිවලට ඇතුළු වීමට අවසර නැත.
නමුත් ඉක්මනින්ම මාව නැවත සේවයේ පිහිටුවනු ලැබේ.
ඒක දුන් දෙයක් කියලා කවුද කියන්නේ?
ඔයා පත්වීම් උත්සවය විනාශ කළා
, පොලිස් කාර්යාංශය විසින් ඔයාව ඇදගෙන ගියා.
ඔයා මෙතන මූණ පෙන්නන්න ටිකක් බයයි .
එයාව මෙතනින් එලවන්න, මාස්ටර් බෑන්ග්!
නිහඬයි, තෝ කොල්ලෝ!
ඔයාගේ බෑග් ටික අසුරලා ඉවරයි,
ඉක්මනට එළියට යන්න.
නමුත් ඒ…
එක රැයකින් කෙනෙක්ව එළවලා දාන්නේ කොහොමද?
මාස්ටර් බෑන්ග්, කරුණාකර ඔහුට ටිකක් කාලය දෙන්න.
නීති රීති තමයි.
ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටුවූ පසු ඔබට මෙහි රැඳී සිටිය හැක .
ඒ වගේම, ආධුනික නිල ඇඳුම මෙතන තියලා යන්න.
මේ තරම් රළු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ජුන්-හ්වා, ඒ ඇති.
එහෙනම් දුවන්න.
ඒක හරි.
මම සනීපෙන්.
කොහොමත් ගමන මට භයානකයි .
එතන නිදාගන්න එක හොඳයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා. හමුවෙමු.
ඩියොක්-සු.
මට පේනවා ඔයා ආපහු ආවා කියලා.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මේක රිදී නයියැං දහයක් වටිනවා.
ඉන්න, මේවා...
මේක රත්තරන් නයාන් පහක් වටිනවා.
මෙන්න බලන්න. මේක උකස් කඩයක්.
මට යම් ආකාරයකින් ලාභ ලැබීමට අවශ්‍ය විය. දෙවියන් වහන්සේ.
එසේ වුවත්,
මේ ඔක්කොම එකට රිදී කැබැල්ලක් විතරද?
යහපත්කම.
අද, මම ඔබේ භාණ්ඩ සඳහා දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
පෙර,
යොන්ග්චොන්රු
ඔබේ ගනුදෙනු තහනම් කළත්,
ඔයා මාව හොඳ මිලකට රවට්ටලා.
ඔබ කිව්වා
ඔයා
මේවා රහසින් මට උකස් කරන්න ඉඩ දුන්නා.
ඒ
ඔයා හරිම අසරණයි වගේ පෙනුන නිසා විතරයි--
බලන්න.
මෙතන කියන ඕනෑම දෙයක්
වෙනසක් කරයි වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චියොන් පවුල?
ඔබ වෙළඳපොළේ ව්‍යාපාර කරන විට චියොන් පවුල ගැන ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
මම කිව යුතුයි, ඒක ඔයාට බය නැති දෙයක්.
ඔයා පුතා වගේ නෙවෙයි.
යොංචොන්රුහි ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්ගේ.
ඔයා ඇත්තටමද?
ඔව්.
ඉතින් මට කියන්න. මේ වතාවේ මිල ගණන් නිසි පරිදි තියෙයිද ?
කරුණාකරලා මුලින්ම මේක ආපහු ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. නියත වශයෙන්ම.
මට
මේ අවස්ථාව ලබා දීම ගැන මම අගය කරනවා.
ඇත්තටම, මම ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිට,
ඔබ අසාමාන්‍ය කෙනෙක් බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔබ දන්නා පරිදි,
මගේ ගණනය කිරීම් සහ මිල ගණන් සැමවිටම...
කාරණය මත.
එය අළු ලීයකි.
එය කස පහර කූරු සෑදීමට භාවිතා කිරීමට තරම් ස්ථිරයි .
- ඔයා නැගිට්ටද?
- ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, එය මෙම කෑලි ටුජියොන් සඳහා සෑදීමට තරම් නම්‍යශීලී වේ .
මම මේ ලීය තෝරගත්තේ සල්ලි ඉතුරු කරගන්න,
ඒත් හිතුවට වඩා හොඳයි.
ඉතින් ඔබ
සූදු පිටියක් විවෘත කිරීම ගැන දැඩි ලෙස තීරණය කර තිබෙනවා.
මම කළ යුතුයි.
මෙච්චර දුර එන්න මම මොනවද කළේ?
මට නවත්තන්න බැරි තරම් දුර ඇවිත්.
යොංචොන්රු හිදී සාර්ථක වෙමින් සිටියේය
ඔබේ මියගිය පියාගේ අවසාන ඉල්ලීම?
ඒකද
එයා ඔයාට දාලා ගිය ඒ භාණ්ඩයත් අරන් ඔයා මෙච්චර දුර ආවේ?
ඔයා ඒ ගැන අහන්නේ ඇයි?
එය
ඔබ උනන්දු විය යුතු දෙයක්දැයි මම සැක කරමි.
පිත්තල යතුර නැති බව ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන් ඉක්මනින්ම දැන ගනීවි .
කරදර වෙන්න එපා, බියොම්-හෝ.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
ඒ වෙනුවට,
මේක ඉවර උනාම ඔයා මට දෙයක් කරයි .
- ඉයුන්-හෝ.
- ඔයා කැමතිද?
මගේ කොන්දේසි පිළිගන්නවාද?
සැක සහිත ලෙස හැසිරීම නවතා පිටව යන්න.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මේක මට තමයි බලාගන්න වෙන්නේ.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් මහරජතුමාගේ පුත් මුයොං කුමරු බව ඔබ දන්නවාද ?
ඔබේ මිතුරන් යැයි කියා ගන්නා අය ඇත්තටම කවුදැයි ඔබ නොදන්නේ නම් ,
ඔබ අන් අයට
ඔබව පරාජය කිරීමට ඉඩ දෙනු ඇත.
මේක දිගටම කරගෙන යන්න දෙනවද?
සූදු පිටියට විරුද්ධ කෙනෙක් ගැන ඔයා ගොඩක් උනන්දුයි වගේ .
ව්‍යාපාරය ලාභදායී විය හැකි නම්,
මගේ අදහස වෙනස් කිරීමට හේතුවක් තියෙනවා.
අපි කතා කරමු. වාඩි වෙන්න.
මට එහෙ මෙහෙ දුවලා මහන්සියි.
අපට අවශ්‍ය මුදල් රැස් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔබට තවමත් බොහෝ දේ අවශ්‍යද?
මම ඒක හසුරුවා ගත්තා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඉයුන්-හෝ, ඔයා කොහෙන්ද?
අපි එකිනෙකා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඉල්ලන්න.
අපි හැමෝම පොලිස් කාර්යාංශයට ගිය විට,
ඔබ ඒ රාත්‍රියේ ඔබේ කාමරයට ආපසු ගියේ නැත .
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ආපහු ආවේ නැද්ද? මගේ මතකය බොඳයි.
ඩියොක්-සුව බේරගන්න මට තිබුණු හැම දෙයක්ම මම වියදම් කළා.
අසාර්ථක වීමට පමණි.
වෙන කෙනෙක් එයාව මුලින්ම නිදහස් කළා කියලා පේනවා .
ඒ කවුරු වුණත්,
අපි සතුටු විය යුතුයි ඔහු නිදහස් වීම ගැන.
ඔහුගේ නිදහස් වීම සහනයක් විය,
නමුත් මගේ ආත්මාභිමානයට පහරක් වැදුණා.
ඒ නිසා
මට දැන් කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
මොකක්ද?
යොංචොන්රු හි ප්‍රධාන හිමිකරු බවට පත්වීම .
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
මොකක්ද? මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම දැකපු හැමෝගෙන්ම, ඔයා තමයි
වැඩියෙන්ම සැහැල්ලුවෙන් හා නිදහස්ව ජීවත් වෙන කෙනා.
කවුද දන්නේ ඔයාට එහෙම අභිලාෂයක් තියෙනවා කියලා?
ඔයා මාව දැක්කෙත් එහෙමද?
නමුත් දැන් මට ඉලක්කයක් තියෙනවා.
මේ වතාවේ, මම මුලින්ම පහර දෙනවා.
අපි අපේ උපරිමය උත්සාහ කරමු.
මේවා යොංචොන්රුගෙන්, උතුමාණනි.
අමුත්තන් සඳහා ඔවුන් සූදානම් විය යුත්තේ කෙසේද?
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්ට පාලනය භාර දෙන්න.
අන්තිමට ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
මෙම කැබැල්ල ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්ගේ නිවසින් හමු විය ,
නමුත් මට සැකයෙන් තොරව සිටිය නොහැක.
ඔබට සැකයක් තිබේද?
ඒක තියාගෙන හිටියේ හොයාගන්න ලේසි තැනක, හරියට එයා දන්නවා වගේ
ඒ සඳහා කෙනෙකු පැමිණෙනු ඇත.
මහා හිමිකරු චියොන් , කෙනෙකුට සොයා ගැනීමට රැවටීමක් තබා ඇමක් තැබුවාද ?
ඔහු කපටි මිනිසා බව මම නොසලකා හරින්නේ නැහැ .
පියා.
මේ පිත්තල යතුර හැදුවේ කවුද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
කෑලි දෙකක් අවශ්‍ය වන බැවින් එය අද්විතීය මෝස්තරයකි .
ඒක පිටිපස්සේ වෙන කතාවක් තියෙනවද කියලා මට හිතුනා .
ඒකෙ මොන වගේ කතාවක් තියේවිද?
නැත.
ඒ මොනවා වුණත්, ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මම එපා කිව්වා!
මට සමාවෙන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඉක්මනින්ම පත් කරනු ලැබේ.
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔබ පිත්තල යතුර සොයා ගත යුතුයි.
සහ මාලිගාවට ආපසු යන්න.
චියොන් උතුමානන් වහන්සේගේ රහස හෙළි කිරීමට මම මගේ බලයේ ඇති සියල්ල කරමි .
මුයොං කුමරු,
ඔයා මගේ වැඩිමහල් පුතා
සහ අනාගත ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
රජ පවුලට සහ ජාතියට සේවය කරන .
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔව් තාත්තේ.
අර කලින් කරදරකාරයා.
යොංචොන්රු හිදී අත්අඩංගුවට ගත් හොං දොක්-සු .
සැකයක් නැති නිසා ඔයා නිදහස් කරපු එකාද ?
ඔව්.
සෝල් මේ-හ්වාට ඔහුව අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මුයොං කුමරු පවා
ඔහුගේ නිදහස් කිරීම වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේය.
චියොන් සාමිවරයාත් ඔහු ගැන උනන්දු වන්නේ ඇයි
?
මට පුදුම නොවී ඉන්න බෑ.
ඔහු ගැන ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම සොයා ගන්න.
ඔව්, ඇමතිතුමනි.
නිවැරදි නම තිබීම වැදගත්.
හොං ඩියොක්-සුගේ පියා ගැන තවදුරටත් සොයා බලන්න.
සහ ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්ට ඇති සම්බන්ධය ගැන .
අවශ්‍ය නම් තවත් පුද්ගලයින් බඳවා ගන්න
, තොරතුරු සමඟ ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
තවද…
ඔබගේ නියෝගය මම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි, උතුමාණනි.
බියොම්-හෝ.
ඔයා ළඟ සල්ලි ටිකක් තියෙනවද?
සමාවෙන්න?
පුදුමයට කරුණක් නම්, බොහෝ දිනවල
ගුමොක් ශාලාව වෙන්කරවාගෙන නොමැත.
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඒක චියොන් උතුමානන්ගෙ අමුත්තාට,
ඒ නිසා මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
ඒක එහෙමම තියන්න.
ඔව්, ආර්යාව සෝල්.
අද රෑට ගුමොක් හෝල් එකේ VIP අමුත්තා එයිද
?
මට සූදානම් විය යුතු යමක් තිබේද?
ඒක එහෙමම තියන්න.
ඔබ කවදා වන තුරු සුළු තොරතුරු සමඟ කාර්යබහුල වනු ඇත්ද ?
සූදු පිටියක් අවදානම් සහිතයි වගේ.
එය ජාතික නීතියෙන් තහනම් කර ඇත.
මගේ සල්ලි නීතියට පටහැනියි.
ඉතින් බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මේ බිත්තිවලින් පිටතට ආරංචි ගමන් නොකරන තාක් කල් සියල්ල හොඳින් වේවි .
නමුත් තරුණ මාස්ටර් ජුන්-හ්වාත්--
එය ඔහුට කදිම පරීක්ෂණයකි.
ඇයි ඔයා හොං ඩියොක්-සුට අවස්ථාවක් දෙන්නේ?
ඒ හොං ඩියොක්-සු.
ඔහුට කොටස් ඉහළ නැංවීමේ ක්‍රමයක් තිබේ.
ඔහු නිරීක්ෂණය කිරීමට විනෝදජනක බව මම පිළිගත යුතුයි .
ජුන්-හ්වාට කොහොමත් නීති ඉගෙන ගන්න වෙයි ,
ඉතින් ඒක විනෝද වෙන්න නම් අයිසිං දාන්නම වෙනවා.
ඔබ කැමති කුමන එකටද?
මම කැමති දම් පාට එකට.
මට ඔබේ තේ පිළිගන්වන්න ඉඩ දෙන්න.
මේකෙන් සාය හැදෙයි,
මේක කමිසය හැදෙයි...
මගේ වචනය! මේ සිල්ක් රෙදි කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම වන්දි බලාපොරොත්තු වෙනවා!
මට හරිම කණගාටුයි.
කෝ සු-රා, එයාලගෙන් හරියට සමාව ඉල්ලන්න.
මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
භාරව ඉන්න කෙනාව මට ගෙනත් දෙන්න!
ඒක අල්ලන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් සෝදා පිරිසිදු කරන්නම්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වුණේ?
- මට සමාවෙන්න.
- කට වහගන්න!
ඒ සේද නිෂ්පාදනය කළේ ක්විං වලින් වන
අතර ඒ සඳහා වැය වන්නේ ඉතා සුළු මුදලකි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මිල මගේ වැටුපෙන් අඩු කළ හැකියි.
එහෙනම් ඔබේ පවුල ගෙදර කොහොමද කළමනාකරණය කරන්නේ?
ඔයාගේ ආඩම්බරය ගිලගෙන
මගේ යටතෙ ඉන්න රැළට එකතු වෙන්න, හරිද?
ඔබේ කාමර සගයන් සමඟ සහෝදරත්වයෙන් කටයුතු කිරීමෙන්
ඔබ අපේ වැඩිහිටියන්ගේ නරක පැත්තට හැරෙනු ඇත.
මම ඔබට අවස්ථාව ලබා දෙන විට එය අල්ලා ගන්න .
සු-රා යනු කුමක්ද!
එය කුමක් ද?
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔහුගේ යෝජනාව පිළිගන්නවා.
ඉදිරියට එන්න.
මෙම මුදලින්,
ඔබ ආගන්තුකයාගේ සේද රෙදි සඳහා ගෙවනු ඇත.
කෝ සු-රා වෙනුවට?
නමුත් ඔබ සැපයුම් සඳහා ගෙවිය යුතු විය.
මම ඉක්මනින්ම ඒවාට සල්ලි හොයාගන්නම් .
ඔයා මම හිතුවට වඩා පොහොසත් වෙන්න ඇති.
මම ගෙවීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි,
නමුත් ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකරලා මේ ගැන සු-රාට කියන්න එපා.
ෂුවර්.
මොකක්ද?
ඔයා ඒ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළාද?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒක ණයක් වෙන්න ඇති,
නමුත් මම ඒ ගැන ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කළ යුතුව තිබුණා.
මම ඒක හොඳ දෙයකට,
අර්ථවත් දෙයකට වියදම් කළා.
ඔයා ඒක වියදම් කළේ මොනවටද?
ඔයා අලුත් පුටු ගන්න හිටියේ.
දැන් ඒ සියල්ල සවි කර ඇති නිසා,
ඒවා අලුත් තරම් හොඳයි.
හොං ඩියොක්-සු.
ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් අතර රහස් නොතිබිය යුතුය.
ඔබට තිබුණාද…
"මම ඒ තත්වෙ හිටියනම්,
ඔයා මට පිටුපානවද?"
"මට උදව් කරන්නේ නැද්ද?"
"අපි යාළුවෝ නෙවෙයිද?"
ඒ ඔයාගෙ වචන.
හරි. ඔයා හරි තේරීම කළා.
ඩාන්. මම ඊළඟට මොනවද විකුණන්න ඕනේ?
- මොකක්ද?
- ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මෙතන ඉන්න මේ මනුස්සයා
ඔයාගේ අයියාද?
ඔහු ලේ වලින් මගේ සහෝදරයා නොවේ,
නමුත් මගේ දුර ඥාති සහෝදරයෙක්.
ඉන්න. ඔයා නේද මට හම්බුන කෙනා...
ටැෆි එක.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔබව නැවත දැකීම සතුටක් .
ඔහු තමයි මට වෙළඳපොළේදී මුණගැහුණු කෙනා.
ඔහු හන්යැං හි ධනවත්ම තල්මසුන්ගෙන් කෙනෙකි .
යහපත්කම.
හරි. හොඳ ආයෝජනයක් කරන්න තියෙනවා කියලා මම එයාගෙන් අහලා තියෙනවා .
ඔහුට ඇති තරම් මුදල් තිබෙනවා,
ඒ නිසා එය පිළිගැනීමට පසුබට නොවන්න.
ෂුවර් දෙයක්.
මේක වැරදියි වගේ. ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම සම්බන්ධද?
ඒවා එක වගේ පෙනෙන්නේ නැහැ.
මට පවුලේ පෙනුම ලැබුණා කියලා කියන්න පුළුවන් .
ඔයා කිව්වා මේක හදිසියි කියලා.
ඉක්මනින් තීරණයකට එන්න.
ඔහු හරි. ආයෝජනය පිළිගෙන
ඔහුට මුදල් දෙගුණ කරන්න.
මොකක්ද? එයා වංචාකාරයෙක් නම්?
මෙතන බලන්න. මට ඔයාව ඇහෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඉයුන්-හෝ, ඔයාම එහෙම කිව්වා.
කිසිම කෙනෙක් හේතුවක් නැතුව ත්‍යාගශීලී වෙන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළාද?
ඔයා කැමති නැත්නම්,
මම යන්නම්.
- ඉන්න.
මම කිව්වා මම මේකට සහතික වෙනවා කියලා.
එය අවම පොලියකට වනු ඇත,
එබැවින් ණය පිළිගන්න.
අවම පොලියක්?
එය අවම පොලියකි.
නැත.
පොලිය වෙළඳපල මිලට ලැබෙනු ඇත.
එතකොට අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා වගේ පේනවා.
චියර්ස්.
දෙවියනේ, ඒක කොච්චර මිහිරිද?
සුවඳ මැරෙන්නයි.
හේයි.
මම විනාශ කළ සේද රෙදි වලට ඔයා සල්ලි ගෙව්වද?
ඔහ්, ඒක?
මම කවද්ද ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ?
මා වෙනුවෙන් මගේ ණය ගෙවීමට ඔබ කවුද?
මම ණයක් අරගෙන තිබුණා
, ඒ දවසේම ඒක ලැබුණා.
- ඔබේ සූදු පිටියක් සාර්ථක විය යුතුයි.
- තවමත්...
ඔබත් ඒ වගේම වැදගත්.
අපි එකට මෙහෙට එන්න පොරොන්දු වුනා.
මෙතන? කොහොමද මෙතන?
- මේක හොඳද?
- ඉන්න. මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එන්න. ඉදිරියට යන්න.
කමක් නැහැ.
අදින්න. එච්චරයි.
මම කාලා ඉවර නෑ.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබ ඝන හෝ නොසැලකිලිමත්ද?
බලන්න ඔයා කොහේ හරි නිදාගෙන ඉන්නවා.
හොං ඩියොක්-සු, අවදි වෙන්න.
ඔයාගේ මූණ කැටි වෙලා යයි.
මම මෑතකදී ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කළාද?
මම හිතන්නේ ඒක පිළිගත හැකි දෙයක්.
රාජකීය වෛද්‍යවරයා මාව බලන්න එවන්න ඕනේ .
හොං ඩියොක්-සු, අවදි වෙන්න. හේයි!
හරි.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔබට මේ වගේ එළිමහනේ නිදාගන්න බැහැ.
ඇයි ඔයා රතු වෙලා ඉන්නේ?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඒක විවෘත කිරීමට නරකයි.
මට වඩා ඔයා
ගුහාව ගැන කරදර වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට අසනීපයි, ඒ නිසා මට උණ තියෙනවද කියලා බලන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, මේකට මැරෙන්නේ නැහැ.
මට උණ තියෙනවා. හොඳින් තහවුරු කරගන්න.
කුමක් ද…
මම පුවරුව පිළිවෙලට කළ යුතුයි.
ඔහ්, හරි.
මෙතන.
මෙය ඔබේ අංකයට යොමු කළහොත් ඔබ දිනයි.
හරි. එක, දෙක, තුන.
තුන.
ලී ඉයුන්-හෝ! අනේ මන්දා, සුභ පැතුම්.
- උන්ට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
- තව එකක්!
මේක පැහැදිලිවම සූදු පිටියක්.
එය ජාතික නීතියෙන් තහනම් කර ඇති විට?
- ඩොන්ග්-ග්යු.
- ඔව්?
අපේ උයිජු සංසදය
යොන්ග්චොන්රු සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දැමුවොත්?
ඔව්!
කුමක් ද?
සුභ පැතුම්!
නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
බෝඩ් එකේ තියෙන දේ විතරක් ගන්න.
ඔක්කොම හරි. ඔයා හොඳින්, ඩියොක්-සු.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
බුලකෝ
"බුල්ලකෝ."
එහි තේරුම "එය ප්‍රීතිමත් නොවන්නේ කෙසේද?" යන්නයි.
බුලකො - ඒක සතුටින් නෙවෙයිද?
කොන්ෆියුසියස්ගේ උපමා උපුටා දක්වමින් සූදු පිටියක් නම් කරනවාද ?
ඔයා කොච්චර මුරණ්ඩුද.
ඒක හැමෝටම පරණ යාළුවෙක් මුණගැහුණා වගේ විනෝද වෙන්න පුළුවන් තැනක් .
ඔයා කියන්නේ හොඳයි,
නමුත් ප්‍රීතිය හා සතුට දිගටම පැවතිය හැකිදැයි අපි බලමු .
ජීවිතය සහ මරණය පිළිබඳ සිතියම
අපගේ ජීවිත අනුකරණය කිරීමට නිර්මාණය කර ඇත.
ඔබේ පියවර ඔබට
මේ ලෝකයේ වාසනාව ලබා දිය හැකිය.
මරණය විසින් දඩයම් කිරීමෙන් ඔබ මිය යා හැකි අතර .
ඔබ සෙල්ලම් කිරීමට කැමතිද?
මම හොඳින්.
හිමිකරු නිරීක්ෂණය කරනවා පමණයි.
සූදු පිටියක්
අනුග්‍රාහකයින්
එකිනෙකාට එරෙහිව පමණක් ක්‍රීඩා කළහොත් ලාභ ලැබිය නොහැක.
ඒ නිසා තමයි ගුහාවට සත්කාරකයෙක් අවශ්‍ය වෙන්නේ.
සත්කාරකයෙක්ද?
ඔව්. වාසනාවකට මෙන්,
මම නිවැරදි පුද්ගලයා දන්නවා.
ඔයා මට කතා කළාද?
අනුග්‍රාහකයින් ව්‍යාකූල කිරීමට තරම් තෑගි කළ කෙනෙක් ...
ඇය
කබායට බියජනක ලෙස ඇගේ කාඩ්පත් වාදනය කරයි.
සෝල් ආර්යාව, ඔබ සත්කාරකවරිය වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඔයා දාදු කැට පෙරළන්න දක්ෂයෙක්.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
කෙනෙකුගේ දක්ෂතා කිසිදා මැකී යන්නේ නැත. එය උත්සාහ කර බලන්න.
මුලින්ම ඔයාගේ කැටය පෙරළන්න.
මම ඔබව මරණය මෙන් ලුහුබඳින්නෙමි.
අද මම තරගය පවත්වන්නම්.
ඔයාට මාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා විශ්වාස කරනවද ?
ඔව්.
මොනවා උනත් මම ඔයාව දඩයම් කරනවා.
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
සෝල් ආර්යාව, ඔබ රන් නිධානයක් ලබා ගත්තා.
දැන් මගේ වාරයයි.
මරණ…
ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ, ආර්යාව සෝල්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අහෝ හිතවත.
ඔබේ ඉත්ත...
මගේ එකට අහුවෙලා මැරිලා.
ලෝකයේ සියලු රත්තරන් තිබුණත්...
මරණය හමුවේ නිෂ්ඵල වනු ඇත.
හරි.
ඔබ දිනුවා.
කෙනෙකු ජීවත් වන හෝ මිය යන ක්‍රීඩාවක්.
කොච්චර විනෝදජනකද.
අපට කාඩ්පත් සහ වාසනාවන්ත රෝදයක් ද තිබේ.
ඔහ්, හරි.
ඔයා ගෙදර සත්කාරක වෙන්න නම්,
ඔයා මාත් එක්ක පුහුණුවීම් කරන්න ඕනේ.
සන්සුන් වෙන්න, මගේ දරුවා. සන්සුන් වෙන්න.
ඔබ ක්‍රීඩාව රස වින්දාද?
ඔයා මෙතනින් නවතින්න ඕනේ.
ඔයා තමයි ඒ…
මේ කොනට මාව ගෙනාපු කෙනා.
හෙට දවස ගැන ඔයාට උද්යෝගයක් නැද්ද?
බුලකො, එහෙමද?
පුවරුවේ නම කැටයම් කළේ ඔබමද ?
මට පේනවා ඔයා දක්ෂයි කියලා.
ඔයා ඔයාගේ මිනිස්සුන්ට හොඳින් වැඩ කරලා තියෙනවද?
එයා පුවරුවක් පවා හැදුවා. බුලකො, එහෙමද?
ඔව්. අපේ ඒකාබද්ධ උත්සාහයන්
නිසා එය ගොඩක් පහසු වෙනවා.
චෙක් පත.
මම ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම අතරමං වුණා.
ඔබේ ඉත්තන් අත් නොහැරීමෙන්,
අවසානයේ ඔබට ඔබේ රජු අහිමි විය.
ඔබ ඔබව කවුරුන් ලෙසද දකින්නේ?
ඔයා කාලතුවක්කුවක් නෙවෙයි.
ඔබ රථයක් ද නොවේ.
ඔයා රජෙක්වත් නෙවෙයි.
ක්‍රීඩාව නිර්මාණය කරන්නේ ඔබ විය යුතුයි.
පුවරුවේ කෑලි වෙන්න එපා.
ඔවුන්ව චලනය කරන කෙනා වෙන්න!
ඔබ ක්‍රීඩාව අයිති කර ගත යුතුයි.
මහා හිමිකරු චියොන් ගැන සොයා බලන අතරතුර මට අමුතු දෙයක් හමු විය .
එයට වෙළඳපොළෙන් පැමිණි අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ පෝස්ටරය සම්බන්ධයි .
චියොන් සාමිවරයාට ව්‍යාපාරික සහකරුවෙකු සිටියේය
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියේය.
ඒ වගේම එයා අතුරුදහන් වූ දියණිය සොයා ගැනීමට පෝස්ටරය ඇලෙව්වා.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එයා එයාව හොයන්නේ කියලා.
ඒක මගේ තාත්තගේ.
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන එයාගේ එකම වස්තුව ඒක විතරයි
.
යොන්ග්චොන්රු හිදී මා සාර්ථකත්වය සොයා ගත යුතු හේතුවත් එයයි .
ඒ මොකක් වුණත්, ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
එය තවමත් විමර්ශනය කරමින් පවතී,
නමුත් මම මේක වෙළඳපොළෙන් ගත්තා.
සම්බන්ධතා තොරතුරු
යොන්ග්චොන්රු හි කෙනෙකුට අයත් වේ.
වාසනාවකට මෙන්, මම නිවැරදි පුද්ගලයා දනිමි.
ඔයා මට කතා කළාද?
අනුග්‍රාහකයින් ව්‍යාකූල කිරීමට තරම් තෑගි කළ කෙනෙක් ...
ඇය
කබායට බියජනක ලෙස ඇගේ කාඩ්පත් වාදනය කරයි.
ඒ කොල්ලා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
යන්න.
සෝල් මේ-හ්වා.
ඔබේ කඩුව ආපසු අවශ්‍ය නම්,
ඔයා මට දාදු කැට පෙරළන්න ඉගැන්නුව තැන මට හමුවෙන්න.
ඔයා මට ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉගැන්නුවා
දිනන්න කියලා,
කෙනෙක් තමන්ට වඩා දක්ෂ ක්‍රීඩාවකට මාරු විය යුතුයි .
අද තමයි මට අන්තිමට තේරුනේ ඔයා අදහස් කරපු දේ.
ජේ-ඔන්.
අපි දැන් විවෘත කරන්නෙමු.
ඔබගේ නැවත සේවයේ පිහිටුවීම ගැන සුභ පැතුම්,
"පිරිමි හොං ඩියොක්-සු."
මගේ නොමේරූ ජුන්-හ්වා වෙනුවෙන්...
මම මුයොං කුමරු පසුපස හඹා ගියෙමි,
නමුත් මම ඉතා උසස් අල්ලා ගැනීමක් උගුලට හසු කර ගත් බව පෙනේ .
- හොං ඩියොක්-සු.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබට මහා වීරයෙකුගේ නිර්භීතකම තිබෙනවා.
මම ඔයා දිහා බලන තරමට,
ඔයා මට හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවා.
චොන් ප්‍රධාන හිමිකරු
ඔහුගේ මියගිය ව්‍යාපාරික සහකරුගේ දියණිය සොයමින් සිටී .
ජුන්-හ්වා වෙනුවෙන් මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඇයව හෙව්වා .
ඩියොක්-සු. මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මට ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඔයා ඔයාගේ ආදරේ පාපොච්චාරණය කරයිද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා ඇයි ඔයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන්නේ?
මට මීට පෙර කිසිවෙකු ගැන මෙසේ හැඟී නැත
.
සියල්ලටම වඩා,
ඇගේ සිනහව මට වඩාත්ම මිහිරි බව පෙනුණා.
ඉයුන්, ඔයාවම පාලනය කරගන්න.
ඔහු පිත්තල යතුරේ හිමිකරු හැර අන් කිසිවක් නොවේ .
හොං ඩියොක්-සු ළඟ තියෙන පිත්තල යතුර මොකක්ද ?
හොං ජේ-ඔන්…
හොං ඩියොක්-සු…
පළමු බැල්මෙන්ම ආදරය කළ කාන්තාවක් ?
මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා ගැනීමට මට උදව් කරන්න .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥